Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız,
alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde,
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece gecikmeye sebep olur
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Seni... kahrolası tırtıl!!
Ayak işleri yapan!!
Yüzlerce silah üretilse bile,
körü körüne kararlı bir mızrakla
biri onu yenebilir.
En azından...
o çocuğun hiç tereddütü yok.
Hayatta kalma içgüdüsü mü?
Yoksa kendine olan inancı yüzünden
ölümden korkmuyor mu?
İnanç...
Burası senin mezarın!!
B-benim Muhteşem Savaş Mızrağım...
Ne halt ettin sen?!
Beş yumruk attım.
Sanırım mızrağın bu kadarmış.
O çocuk epey iyi.
Belki başarabilir...
Bu kötü oldu...
Muhteşem Savaş Mızrağı'nın
kırılacağını hiç düşünmemiştim...
Ama bu kadar patlamaya dayandı.
Vücudu artık dayanamaz...
"Ölümcül Savaşın Sonucu!
Kör Bir Azmin Mızrağı!"
--Hazır ol...
--Ha?!
Bu yeterince sağlam bir dayanak.
Bu büyüklükte bir dayanakla,
seni alt edebilirim.
Ne?
Mızrak ucu kırıldığına göre,
bu sadece sopaya bağlı bir bomba.
Gücü yarı yarıya azaldı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, öyle.
Sopaya bağlı bomba mı? Ne fark eder ki?
Şu anki halinle, seni havaya uçurmak için
fazlasıyla yeterli bir güç.
Vücudun bu haldeyken,
söylediğin her şey
sadece blöf gibi geliyor.
Blöf değil.
Pes et artık!
Bana meydan okuduğun an,
kendi ölüm fermanını imzaladın!
Ölmeyeceğim! Bleah!
Hey! Buradayım!
Şu maymun!
Ooh ooh ahh!
Zıplayıp duruyor!
Boşuna!
Daha kaç tane yerleşik
silahı var bu herifin?
Gum-Gum... Gatling!
--Bu da ne?!
--İnanılmaz...
Bu ne lan?
Bir sürü kol görüyorum...
Tamam, yardakçı!!
Yakala onu!!
Zayıf!
Yumrukların bu Woots Çelik Zırhına
karşı hiçbir etki yapamaz!
Üzerinde çizik bile bırakamazsın.
Gum-Gum Tabanca!!
Don!!
Ne küstahlık!!
Boşuna! Boşuna! Tamamen boşuna!!
Bu zırh, yüzlerce maymun yumruğuyla bile kırılmaz!
Sanırım oldukça yakınım...
Gitti...
Buradayım!
Şimdi dinle. Nihai güç,
en güçlü ekipman demek
ve en güçlü kudret!
Güçlü olan hayatta kalır.
Güçlü olan odur!
O zaman, o ben olacağım! Gomu-Gomu...
Boşuna! Boşuna! Hepsi boşuna!!
Gurur bile seni ancak bu kadar götürür!
Bazuka!!
Olmadı. Yapabileceğin bu kadar.
Ne?! En güçlü zırh çatlıyor mu?!
Ama artık çok geç.
Bittin sen, çapa çocuk!
Tuzak! Kaç!!
Çaylak!!
Bu bir hayatta kalma içgüdüsü mü?
Yoksa ölümden korkmuyor mu
çünkü kendine güveniyor?
--Gomu-Gomu...
--Ne?!
Bazuka!!
--Süper!!
-Harika iş!!
-En iyisi sensin, çaylak!!
Ben kazandım!!
Kendini kaptırma, velet!!
Ah! Hâlâ yaşıyor!
Olamaz!
Kaçabilir misin?! Bu çelik bir ağ!
Altımızda okyanus var.
Oyun bitti, çapa çocuk!
Son gülen ben olacağım!
Tamam! İşte Don’umuz!
--Düşürün onu!
--Yakalayın!!
Kollarımı ve bacaklarımı çıkarabilirsem,
oyun benim!
Neden korkmuyor?
--Neden bu kadar ileri gidiyor?
--Ne?!
Bu işi bitirecek... kesinlikle!
Gomu-Gomu...
Dev Tokmak!!
...Dev Tokmak!!
--Don Krieg...
--Don... Don yenildi! Neden?!
--Kahretsin! Neden? Neden Don...
-Harika, çaylak!!
-İyi iş çıkardın!!
--Gerçekten yaptı!!
-İ-inanılmaz!!
Bu gerçek mi? Don Krieg’den bahsediyoruz!
Çok güçlü! Fazla güçlü!
Ne... Bu gürültü de ne?
Oh! Ayıldın demek!!
Kaybetti! Senin Don'un kaybetti!
Ne?!
Hayal kurmaya vaktin varsa,
git şu çocuğu kurtar artık!
--Ha?
--Yüzeye kadar çıkamayacak!
Ne?!
Şeytan Meyvesi gücüne sahip olanlar,
deniz tarafından sevilmez
ve yüzme yeteneklerini kaybederler.
Ne diyorsun sen, lanet herif?!
Bana bunu daha önce söylemeliydin!
Çok geç olursa ne yapacaksın?!
Nereye gitti bu?
Hey! Dayan!!
Ölmeyeceğim demiştin, değil mi?
Bu senin inancın, değil mi?!... Değil mi?!
Ölmeyeceğim!
Burada ölmeyeceğim.
Gerçekten, bu herifler...
Zoro!!
Ölmektense hayalinden vazgeçmeli!
Kolay olmalı...
hayalinden vazgeçmek, değil mi?!
Hepsi...
Bilmiyorum...
Nedenini bilmiyorum...
ama bir adım bile geri çekilsem,
geçmişteki yeminler
ve sözler gibi
önemli şeylerin
paramparça olacağını hissediyorum,
ve şu an bulunduğum yere geri dönemeyeceğim...
Kör bir kararlılık mızrağı olan biri
tarafından yenilebilir.
Aptal bir nedenle o mızrağı tutan
bir salak tanıyorum...
Tüm... Mavi...
Hey, aşçı çırağı! Sakın ölme!
Don! Sorun ne?!
Neden Don...
Don Krieg yenildi...
Bu olamaz...
O Doğu Mavi'nin hükümdarıydı...
O adam... O adam...
Böyle desen de...
Şuna bir bak!
Gururlu zırhı parçalandı
ve baygın yatıyor.
İyice yenildi.
Görmeyecek misin?
Hayran olduğum tek adamdı...
En güçlü olduğuna inanmıştım!
Hey bekle, yardakçı!
Şimdi hareket edersen,
zehir vücuduna yayılır.
--Hareket etme!
Senin iyiliğin için söylüyorum!
--Hey! Öleceksin!
Yardımcı çocuk! Ölme! Beni duyuyor musun?!
Yapacak işlerin var, değil mi?!
Hey! Ölme! Yardımcı çocuk!
Söyle... Bir şey söyle!!
Yardımcı çocuk! Ölme!!
Sen gerçekten...
--Sen cidden başka bir şeysin...
--Ben en güçlüyüm!!
Kazandım! Kimse gücümü yenemez!!
Don! Lütfen dur!
Tut onu! Bilinci bile yerinde değil!
--Kazanacağım!!
--Lütfen dur, Don!!
Kazanacağım! Gücümle!!
Ben... kazanmalıyım!!
Ben en güçlü adamım!!
Don Krieg... Kaybettik.
Başkomutan!
Bırakalım şu anki durumu
ve yeniden başlayalım.
Her şey için teşekkürler, Sanji-san.
Tabii. Bir daha geri gelmeyin!
Sanji-san, uyandığında lütfen ona söyle...
Grand Line'da tekrar görüşeceğiz.
Sen...
Dikkatlice düşününce,
yapmak istediğim tek şey bu...
Görünüşe göre Don Krieg'in hırsı
farkında olmadan benim de hırsım oldu.
Belki... sadece birkaç saat daha yaşayabilirim...
Kalan zamanım az olduğu için
kararlı olmam biraz aptalca,
ama bu sefer, kendi irademle...
kendi yolumla yapmak istiyorum...
O zaman kaçacak bir yerim kalmaz, değil mi?
Don'a sadakat de neymiş!
Sadece Don Krieg'in adını kalkan olarak kullanıp
kaçıyordum...
Bir kere karar verdiğinde,
düşmanından korkmak
ya da yaralanmamak gibi
aptalca şeyleri düşünmene gerek kalmaz...
Bunu o adamdan öğrendim.
Patty! Carne!! Ona alışveriş için kullandığımız
tekneyi verin!
Ne?! Aptal mısın?!
Neden korsanlara tekne verelim ki?!
Alışverişimiz ne olacak o zaman?! Salak!
Haklı! Bırakın yüzsünler!
Hadi çıkar şunu artık!!
--Tamam, hallettik...
--Bağırma bize...
Tamam, tamam, çıkarıyoruz!
Batacak bu!
Neden tereddüt ettim ki?
Neyden bu kadar korktum?
Düşündükçe aptal gibi hissediyorum...
O zaman! Minnettarla kabul ediyoruz
tekneyi.
Geri vermemiz gerekmiyor, değil mi?
Doğru. Eğer geri vermeye
buraya gelecek cesaretin varsa,
dene bakalım, çaylak.
Haklı! Bunu aklına kazı!!
Burası aşçıların dövüştüğü
deniz restoranı Baratie!
Evet!!
Hmph! Ne korkunç bir restoran...
İyi adamlardı...
Acaba bir dahaki görüşmemizde
aranıza katılmama izin verirler mi...
Acaba onları tekrar
görebilecek miyim...
Özgür olmak istiyorum...
Bellemere-san...
Küçükken bir hazine haritası
hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri
başkasından önce
bulmak için aradım
Eğer dünya, hayalime ulaşamadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
o zamana götür
ki hatıralarım solmasın